Downloaded From MoviesMod.Org
No sé si creérmelo…
Mierda.
Nos han agujereado el gallinero.
Yo los mato.
Cariño, escucha.
Siéntate, tómate el café
y yo me encargo de las gallinas.
Tendríamos que habérselo vendido
al promotor.
¿Lo dices en serio?
Lo que más me duele
es que Will siga trabajando con Richard
después de su amenaza.
A lo mejor quiere controlarlo.
¿Cómo?
Es imposible.
Se acabó.
No pienso permitir que tomen decisiones
sin contar con nosotros.
Voy a solucionarlo.
¿Cómo?
Tengo una idea.
No te lo he dicho
porque aún no lo tengo claro,
pero, si sale bien, nos salvará.
Tú dame un par de días.
Vale.
Voy a buscar un poco de alambre.
Yo me voy a tomar el café.
Con la gallina.
¿Son de la uni de Texas?
Sí, combinan la defensa zonal
con el cuerpo a cuerpo.
Es una pasada.
¿Quieres copiarlos?
Voy a reunirme
con el representante de esa universidad.
Es la primera vez que vienen
y tienen becas para entrenadores.
Estoy estudiando sus jugadas
para ver cómo atacan, cómo defienden y…
- Te estoy aburriendo, ¿no?
- No.
No, es que…
Mi hermano pequeño ha vuelto a la carga.
Anda ya. Eres 20 minutos mayor que yo.
¿Vale?
Exacto. Soy mayor que tú, chiquitín.
Para.
Hay que ir a clase.
Hay tiempo.
No puedo llegar tarde.
Tengo que ayudar
a poner las mesas de la feria.
Si no, no podré centrarme
en nuestro falso examen de conducir.
Vale, vamos.
Gracias.
¿Qué?
Nada.
Que…
Te quiero.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
¿Qué haces?
Estoy desarrollando un videojuego.
Estaba con unos diseños.
Guau. Eso es impresionante. Lo sabes, ¿no?
No es para tanto. ¿Qué quieres?
Solo he venido a saludar.
Pero ahora quiero ver tus dibujos.
Ni de coña.
Va.
Vale.
Un vistazo rápido.
Guau.
Es rollo la peli Quantum Justice
que acaban de estrenar,
pero más tipo fantasía.
- ¿La has visto?
- No, he leído los libros.
- ¿Y este?
- Solo es un boceto.
No creo que salga en el juego.
Qué pena. Es mi favorito.
¿No tienes nada que hacer?
¿Como preparar
tu reunión con el de Oklahoma?
Mi padre y yo ya nos reunimos con él.
¿Y qué tal fue?
Muy bien.
Mi padre estaba contento.
Incluso orgulloso.
Es para celebrarlo.
Ahora que lo dices,
me gustaría celebrarlo
yendo a ver Quantum Justice.
¿Te apuntas?
¿En serio?
Hoy libras, ¿no?
Es verdad. Hoy libro.
Genial. Nos vemos en el cine a las 19:00.
Dylan.
¿Es una cita?
¿Qué? Anda ya.
No, claro.
Perdona.
Kiley, es broma.
¿Quieres que lo sea?
No.
No lo sé.
Vale, ¿lo decidimos
después de ver la peli?
Vale.
Todas las universidades han confirmado.
Y tú has señalizado
las aulas para las reuniones.
No quiero que se pierda nadie.
- Es imposible perderse.
- Perfecto.
Ya está todo lo de la lista.
¿Nos falta algo?
No.
Es una chorrada.
Princeton no vendrá, ¿no?
No, vendrán el año que viene.
- ¿Es por el examen de conducir?
- Lo llevo bien.
Solo me queda el último examen falso
y podré hacer el de verdad.
- Te cuento.
- ¿Qué?
Es por Alex.
¡Lo sabía! ¿Qué ha pasado?
Me ha dicho que me quiere.
- Ya te lo dijo.
- Esta vez ha sido diferente.
Lo ha dicho en serio
y espera una respuesta.
A ti te mola, ¿no?
Claro que sí. Obvio.
¿Cuál es el problema?
Yo le digo "te quiero" a todo el mundo.
A ti, a Skylar, a la cocinera
cuando hizo tarta de queso de Oreo…
Parece un gran paso,
después de todo lo que ha pasado.
Lo entiendo.
Si no te sale, ya te saldrá, ¿no?
Claro.
Tengo que irme.
- Ese cartel está al revés.
- ¿Te piras?
Vale, empecemos por el…
Dejadlo para después. Ya os avisaré.
Hola.
¿Sabías que han agujereado el gallinero?
Lo siento, mamá. No volverá a pasar.
Con las prisas se vuelven descuidados.
Tu padre ya lo ha arreglado.
Nosotros no te estamos presionando.
Sí, ya lo sé.
No me gusta que Richard te agobie.
No pasa nada. Es que…
Tengo que conseguir que me haga caso.
- ¿No estabais a partes iguales?
- Eso creía.
Lo siento.
Tengo que volver.
Todas estas universidades
ya han confirmado.
Genial.
No está nada mal.
- Serán 15 minutos.
- ¿Hay más…?
- ¿Jackie?
- Sí.
- Hola.
- Bueno…
- Tío Richard, esta es Grace.
- ¿Te acuerdas de Skylar?
- Sí. ¿Qué tal?
Iba a pillar algo para llevar,
pero, ya que estás aquí,
¿quieres tomar algo?
Lo siento,
estamos ultimando la feria universitaria.
Otro día.
Vale.
Un placer.
- Igualmente.
- Sí.
Vale.
- ¿Georgetown?
- Centrémonos.
- ¡Grace! No seas mala.
- Yo no he dicho nada.
¿Luna nueva o Sucedió una noche?
Sucedió una noche, obviamente.
La escena de las murallas de Jericó.
Mi abuela y yo
la veíamos en su cumpleaños.
Era su película favorita.
La interpretación de Clark Gable
es impecable.
Ahora que ya tenemos
las notas de las pruebas de acceso,
podemos ensayar monólogos.
Sí, puedo ayudarte.
Y yo a ti con el tuyo.
¿Y si hacemos una escena juntos?
Podemos coordinarnos
para enviar solicitudes.
- Danny.
- ¿Qué?
No iré a la Tisch.
Vale. No pasa nada.
No tenemos que ir a la misma uni.
Es complicado entrar en Juilliard, pero…
Voy a estudiar aquí, en Silver Falls.
Así no me ahogaré en deudas.
Luego podría cambiar de uni
y estudiar Empresariales.
Pero te encanta el teatro.
No te rindas.
No me estoy rindiendo.
Hace años que lo tengo todo planeado.
Los planes pueden cambiar.
Tienes madera de actriz.
Hice una obra.
En el instituto.
¿Me gustó?
Sí, pero no para dedicarme.
Solo has hecho una obra, pero lo petaste.
Si haces más,
te darás cuenta de lo que quieres.
Sé lo que no quiero.
Un novio que me diga
lo que quiero y lo que no.
Me voy a casa.
Vale, te llevo.
Voy andando.
Alex, si quisiera aprender
a jugar al Confederacy of the Gods,
¿me ayudarías?
Vale.
Kiley y yo tuvimos que jugar
más de 100 horas solo para clasificarnos.
- No sé qué significa eso.
- Por eso lo digo.
¿Por qué quieres jugar?
No te molan los videojuegos.
Pero a Zach sí.
A Zach sí, claro.
Sí. Y parece que acaban de sacar
una expansión y quiero ver de qué va.
¿Hay una expansión nueva?
No lo sabía.
Normal.
Tú ya no juegas, ¿no?
Bueno, no he tenido mucho tiempo.
Ya, pareces otra persona.
Zach cree que es una fase.
Ah, ¿sí? ¿Qué sabrá él?
Al menos estoy cambiando
porque quiero, no para gustar a otro.
No lo he dicho en plan mal.
Espera, ¿lo dices por mí?
Yo estoy cambiando,
pero para ser más yo mismo.
Zach me ayuda a ser mi mejor versión.
¿Seguro? Porque…
No paras de hablar
de lo que le gusta a Zach,
de lo que piensa Zach, lo que hace Zach,
lo que Zach quiere…
No es verdad.
¿Me dejas usar tu cuenta?
Ni loco.
Ostras. Calla.
- Hola.
- Hola. ¿Puedes hablar?
Sí.
- Qué pesado.
- Ya me voy.
HAY UNA EXPANSIÓN NUEVA
¿QUIERES QUE LA PROBEMOS?
ENVIADO
LEÍDO
CINE MIRROR BALL
DESDE 1927
¿Eres más de bolitas de galleta
o de gominolas?
De las dos. Y más cosas.
No se pueden traer chuches de casa.
Las de aquí son muy caras.
Hoy invito yo.
No, no hace falta.
¿Cuándo fue la última vez
que te dejaste invitar?
Kiley, yo voy a pillar algo igualmente.
No recuerdo la última vez
que comí chuches de aquí.
Lo que gano se lo doy a mi abuela.
¿Tus padres no le dan dinero para ti?
Mira, aún quedan
bolsas de palomitas de Quantum Justice.
Sí. Eso cae fijo.
Dos bolsas de bolitas de galletas,
gominolas,
la bolsa grande de Quantum Justice…
¿Quieres un refresco?
- Sí.
- Y dos refrescos.
Sorpresa.
Hola.
- Hola.
- Perdona.
Tengo ensayo de la banda.
¿Ahora? ¿Eso no era más tarde?
Sí, pero tenemos un nuevo repertorio
y me están esperando.
Venga, sáltatelo.
Te invito a desayunar.
No pasa nada por saltarme un ensayo.
Así me gusta.
¿Vamos?
Gracias.
Victoria. Hola. Soy George.
- Por fin nos conocemos en persona.
- Ya. Gracias por venir.
Un placer.
Vuestra sidra artesanal
es lo mejor del otoño.
Gracias.
Me alegré mucho
cuando decidisteis mantener el rancho.
Me encantaría que contarais con nosotros
como proveedores.
De eso quería hablar.
Tengo otra propuesta de colaboración.
Cuéntame.
- ¿Quieres un café?
- Vale.
FERIA UNIVERSITARIA
Uno para ti.
- Lo estamos bordando.
- Sí.
Espera.
Tienen un repostero
de París en la facultad.
- ¿De Francia?
- De Kentucky. No está mal.
Tú persigue tu sueño de ser repostera.
Yo quiero ir a Georgetown.
Tienen una gran currículo
de estudios indígenas.
¿Y tú, Jackie?
Yo solo quiero que todo salga bien.
Muy bien.
UNIVERSIDAD DE TEXAS
Todas las mesas deberían estar ocupadas.
Ahora vuelvo.
De nada.
¡Jackie, hola!
Muchas gracias por echarme una mano.
Tus Excel son una obra maestra.
Gracias.
Pero ¿por qué hay mesas vacías?
¿Ha pasado algo?
Ha habido bajas.
De repente les surge algo,
se ponen enfermos o el coche se avería.
Suele pasar. No te lo tomes mal.
Vale.
¿Puedes ayudarme a avisar a los alumnos?
- Genial. Gracias.
- De nada.
¿Está Pat Harris, de Texas?
Cole, lo siento mucho,
pero el coche lo ha dejado tirado.
Vale.
- No pasa nada.
- Cole…
¿Y si alguien que supiera de coches
pudiera echarle un cable?
A lo mejor, podría aprovechar
para hablar a solas con él.
Hipotéticamente hablando.
Tendría que saltarse las clases.
Hoy he venido con Danny,
no puedo llevarme el coche.
- Te dejo el mío.
- ¿En serio?
- Es de marchas. ¿Sabrás conducirlo?
- Sí.
Toma, antes de que cambie de opinión.
Ten cuidado.
Voy a llamarlo para decirle
que le mandamos al mejor mecánico.
- Gracias.
- De nada.
Suerte.
¿Estás bien?
Esta es tu oportunidad de ganártelo.
Tienes que ir.
Vale.
Igual tienes razón, sí.
Suerte.
Seguro que las plazas se llenarán.
Sky, ¿y la orfebrería qué tal?
¿Me imaginas de joyera?
¿Cómo llamaría a mi marca?
"Grace con gracia".
- Tiene gancho.
- ¿A que sí?
- Hasta luego.
- Chao.
¿Nos vamos?
No.
Id tirando.
Quiero hablar con Nathan.
Bueno, al menos la feria va de coña.
Hola.
Vais en serio, ¿no?
Sí.
¿A quiénes has entrevistado?
A unos pocos.
¿Me lo enseñas?
Vale, a nadie.
Mira, Nate,
la sinceridad es clave en una relación.
Ten cuidado.
Hay cosas que no sabes.
Vale, a ver, ¿qué cosas?
Pregúntale a él.
Lo que quiero decir
es que, aunque ahora mismo
estés muy contento,
no dejes de ser tú mismo.
Skylar.
Vale, a ver.
Si tan sincero eres, dime:
¿estás preocupado o celoso?
Los celos no eran una paranoia mía.
Pero el Nate que conozco no es así.
No sé qué decirte.
A lo mejor no me conocías tanto.
Yo solo digo
que tengas cuidado.
- ¿Vale?
- Vale.
¡Kyles!
¿Viste mi mensaje
sobre el Confederacy of the Gods?
Sí. Perdona, estaba ocupada.
Ya, claro.
A esa hora, el Monty's está petado.
No estaba trabajando. Estaba por ahí.
¿Por ahí?
Sí.
Cuesta creer que haga algo más
que trabajar y jugar,
- pero tengo vida.
- Sí.
- Ya lo sé.
- ¿Qué quieres?
¿Tienes algún drama con alguna tía?
No, hacía mucho que no hablábamos
y me apetecía…
Vete con tus fans del rodeo.
Yo estoy ocupada.
Kiley.
Hola.
¿Todo bien?
Sí, todo bien. Hasta luego, Alex.
- ¿Seguro que estás bien?
- Sí.
Sí, superbién.
Y lo de anoche
fue una cita, clarísimamente.
- ¿En serio?
- Sí.
Me alegro.
- Es mi abuela. Me voy.
- ¿Puedo ayudar?
Dime. ¿Qué pasa? ¿Estás bien?
- Gracias.
Adiós.
Jackie.
Esta interacción será interesante.
¿Qué tal?
Lo de los vales de pizza
no lo entendí muy bien,
pero esta feria mola un montón.
Igual puedo entrar
en la Universidad de Wisconsin-Madison.
Qué bien, me alegro
de que te haya servido.
Tú hubieras sido mejor delegada que Paige.
Me da a mí
que lo del viaje a Hawái era un pufo.
- ¿Tú crees?
- Me piro.
Voy a reunirme
con el de Northwestern. Adiós.
Cuánto movimiento.
Se ha apuntado más gente
y ya no quedan plazas.
No sabía
si los de tercero se interesarían,
pero tú tenías razón.
- No tiene mérito.
- De eso nada.
Gracias a ti, sienten que pueden ir
adonde quieran y ser lo que quieran.
¿Tienes más copias de los mapas?
- Se han acabado.
- En mi despacho.
- Genial.
- Gracias.
¿Cole?
¿Qué haces aquí? ¿Te has dejado algo?
No.
Es que…
¿Qué pasa?
Aún no estoy preparado.
Claro que sí. Lo harás muy bien.
Nunca he hecho nada así.
Mi entrevista con Tony, del taller, fue:
"Te gustan los coches. Contratado".
Es solo cuestión de práctica.
¿Y si digo alguna tontería?
No lo harás.
Acompáñame.
Me encantaría, pero la feria…
Por favor.
Sé que es mucho pedir.
Vale.
Puedo delegar en Grace y Skylar.
La caída del meteorito sirve
de catalizador para cuatro tramas
y al final todas convergen en…
No os lo quiero chafar.
Me muero por leerlo.
¿Cuando acabes me lo dejas?
Sí, claro.
Mola.
- Hasta luego, Alex.
- Nos vemos.
¿De qué hablabais?
De esta saga de ciencia ficción.
- Trata de un…
- Por eso parecían aburridas.
Pues vale.
¿Adónde vas?
Mira,
no sé qué te pasa últimamente,
pero paso de borderías.
Alex, espera.
Quiero hablar de Skylar.
Me ha hecho una advertencia muy críptica
sobre Zach y estoy rayadísimo.
- Igual tiene razón.
- ¿Qué dices?
Me he saltado un ensayo, vale.
- Y me intereso por sus aficiones.
- Espera. ¿Te has saltado un ensayo
y quieres jugar a videojuegos?
¿No es bueno probar cosas nuevas?
Sí.
Si no renuncias a todo
para hacer solo lo que él quiera.
No sé. Igual tienes razón.
¿Le pregunto a qué se refería Skylar?
Sí.
Y no te saltes más ensayos.
Siguiente pregunta. ¿Cómo te describirías?
Pues…
Carismático, guapo…
Veo que has recuperado
la seguridad en ti mismo.
Me gusta arreglar cosas.
Por ejemplo, con los coches,
averiguo el problema
y busco la forma de arreglarlo.
Ojalá la vida fuera tan sencilla.
Muy bien.
A ver, Nueva York.
Ahora te toca a ti.
¿Dónde te ves dentro de cinco años?
Esa está tirada.
A punto de graduarme en Princeton.
Vale, eso estaba cantado.
Sí.
Ya estoy preparado.
¿Ves? Lo sabía.
Si te preparas,
puedes conseguir lo que quieras.
¿Lo que quiera?
Todo el mundo merece soñar a lo grande.
Sobre todo mis amigos.
Incluido tú.
Claro.
- Hola.
- Hola, Grace.
- ¿Has visto a Jackie?
Sí, se ha ido en coche con Cole.
¿Con Cole?
El de Texas
se ha quedado tirado con el coche.
Creo que tiene complejo de profe.
Por eso viste tan aburrido,
con cárdigans y pana.
Vale, le mando un mensaje.
Vale.
Sí.
Estoy de segundo entrenador
en el equipo del instituto.
Pocos adolescentes
se atreverían a liderar a un equipo.
No siempre es fácil.
Gracias por acceder a hablar conmigo.
Qué menos. Gracias por tu ayuda.
De nada.
Tengo otra pregunta.
¿Cómo te describirían tus amigos?
Creo que…
he cambiado un montón en un año.
A veces la cago.
Pero luego espabilo
y hago lo que puedo por arreglarlo.
Me alegro.
Buscamos más que buenas notas.
La capacidad de adaptación y el tesón
son importantes.
ALLEN YA ESTÁ AQUÍ
Ostras. ¿Ya?
El coche no tiene mala pinta.
Vale.
¿PUEDES ENTRETENERLO?
Esto ya casi está.
- Gracias.
- De nada.
A ti no te interesa
la universidad comunitaria.
No, pero me interesa mucho disculparme
con la chica que quiere estudiar allí.
¿Disculparte por?
No escucharte.
Asumí que la interpretación
te mola tanto como a mí.
Me equivoqué.
Entiendo que hayas cortado conmigo.
Danny, las parejas discuten.
Eso no es cortar.
¿Tú quieres cortar?
No.
No, claro que no.
Vale.
Acepto tu disculpa.
Me mola el teatro,
pero es difícil ganarse la vida con eso.
Yo creo que podría.
Ya lo sé.
Pero no quiero que lo pases mal.
Creo que es mejor ser más realista.
¿Yo no soy realista?
No quería decir eso.
Hay más opciones realistas.
Puedes estudiar lo mismo,
pero en Nueva York.
Ya te dije que no me lo puedo permitir.
Puedes pedir una exención de la matrícula
o una beca. Inténtalo al menos.
Danny, no puedo planificar mi vida
en torno a ti.
Tengo que pensar en mí.
Ya tengo mi plan hecho.
Pero podríamos haberlo hablado o algo.
Me has excluido totalmente
de tus planes de futuro.
No sabía que teníamos fecha de caducidad,
pero parece que sí.
Danny.
- ¿Lo has oído?
- Sí, ha ido muy bien.
Le he hablado de mis notas
y dice que mi experiencia como entrenador
suma puntos.
Me alegro mucho por ti.
¿Tú estás bien?
No llego al examen de conducir.
Jackie, lo siento.
No te preocupes.
Le pediré a Allen una recuperación.
¿Qué te parece si yo te enseño un poco?
Muy gracioso.
Va en serio.
- Nunca he conducido con marchas.
- Es fácil, yo te enseño.
Venga, ven.
Va.
¿Pongo esta foto en la portada?
Esa no la pongas.
Así te verán como te veo yo.
Eres el más buenorro,
guay e inocente del mundo.
Zach, ¿pasó algo entre Skylar y tú?
¿Te ha contado algo?
Como no te prestó
la atención que merecías y te perdió…
¿Qué pasó?
Vale.
Vale, sí.
Sí.
Hubo algo entre Skylar y yo.
En segundo.
Yo aún no había salido del armario.
Aun así, Skylar y yo
empezamos a enrollarnos.
Pero, al cabo de un tiempo,
empezó a estar muy ocupado.
Con el consejo estudiantil
y con el periódico.
Yo entré en el periódico
para estar con él.
Pero, por mucho que intentara
que me hiciera caso,
siempre estaba ocupado.
Y, al final,
me dijo que no quería
salir con nadie a escondidas.
Así que salí del armario.
Aunque tardé.
Y ya estaba contigo.
Espera, ¿esto…?
¿Estás conmigo para vengarte de Skylar
o quieres volver con él?
No.
No, Nathan.
Para mí, el pasado, pasado está.
Eso ya no importa.
No.
Sí que importa.
CONDUCTOR EN PRÁCTICAS
¿Jackie no viene?
¿VIENES?
Sabes que no se puede
mandar mensajes mientras conduces.
Vamos.
Está llegando.
VELOCIDAD MÁXIMA 60 KM/H
Cuando acaba de trabajar,
mi mujer embarazada de siete meses
espera encontrarse la cena hecha
y así no llegaré nunca a casa.
¿Te importa acelerar un poco?
No puedo.
- ¿Perdona?
- Lo siento.
Es que Jackie está ocupada
con cosas de la feria universitaria
y sé lo mucho que le importa este examen.
No puedo ir más rápido.
Vale, la esperaremos un poco más.
No te pases. Vista al frente.
CIRCUNVALACIÓN
- Vale.
- Perfecto.
A la autopista.
¿Va en serio?
Sí. Tú puedes.
Vale.
Tú atenta al motor.
Pie en el embrague.
Poco a poco.
Mano en la palanca.
Muy bien. Ahora.
No vayas tan rápido.
- Sube de marcha.
- Puedo sola.
Está abierto.
Hola, Katherine.
¿Qué haces aquí, Richard?
Quería hablar contigo.
Siento lo del gallinero.
¿Y lo de excluirnos del proyecto
y dejar de lado a Will?
Para recuperar rápido la inversión,
hay que acelerar el proceso.
Eso requiere tomar decisiones rápido
y George le pone pegas a todo.
Will siempre ha sido un socio minoritario.
Y es muy competente.
Pero necesita orientación,
no tiene experiencia.
Entiendo que estamos un poco apurados
y que esto es impepinable.
Pero forzarlo contra la voluntad
de mi marido y de mi hijo no está bien.
Cuando otros ponen la pasta,
hay que tragar.
¿Cuánto dinero has invertido en esto?
- No te preocupes.
- Ahora estoy preocupada.
No pude convencer a mis socios
para que invirtieran el capital necesario
y decidí poner yo lo que faltaba.
Puse mi piso como aval.
- Es…
- Madre mía.
El rancho también es la casa de Jackie
y quería salvarlo.
Y pasar más tiempo con ella.
Es la única familia que me queda.
Y quería que se sintiera segura,
en un hogar estable.
No quiero que sufra más penurias.
Te entiendo, Richard. De verdad.
No hacía falta que asumieras tanto riesgo.
- Podríamos haber buscado otra solución.
- ¿Sí?
Como siempre.
Escúchame una cosa.
Siempre tendrás sitio en mi casa.
Ahora eres de mi familia.
- Gracias.
- De nada.
¿Me haces un favor?
No tientes a la suerte.
Quiero decírselo yo a George.
Debería enterarse por mí.
Me parece bien.
Gracias.
- Llegas tarde.
- Lo sé. Lo siento.
Tienes suerte
de que Alex te haya defendido tanto.
Te doy el beneficio de la duda.
Va, al coche.
Mola que hayas convencido a Allen
de que la esperara.
No ha sido nada.
¿La reunión bien?
Sí.
Creo que sí.
Me alegro.
Skylar.
¿Qué quieres?
Quería hablarte de lo de Nathan.
No hay nada que hablar.
Me robaste a mi novio
para demostrar que podías.
No fue por eso.
¿Entonces?
¿Es porque cortamos?
¿Sigues enfadado por eso?
Claro que sí.
Estábamos
en diferentes puntos vitales y ya.
Pero ya no.
Salí del armario. Estamos solteros.
¿Qué?
Nathan y yo ya no estamos juntos.
¿Me estás vacilando?
Lo tuyo es de traca.
Oye, Skylar,
Nathan me mola y tal, pero…
La verdad es
que solo quería llamar tu atención.
Objetivo cumplido.
Sky.
Te echo de menos.
¿Qué quieres?
Que volvamos.
Pensaba que estabais todos dormidos ya.
Los demás sí.
Quería darte las gracias
por entretener a Allen.
No le ha hecho mucha gracia.
Pero era importante para ti.
¿No te ha mandado a correr?
Poco ha faltado.
Quería…
pedirte disculpas.
¿Por qué?
Tendría que haberte avisado
de que me iba con Cole.
¿Tengo motivos para estar celoso?
Claro que no.
Para nada.
Pues ya está.
- ¿Seguro?
- Seguro.
Tendría que habértelo dicho el otro día.
Pero yo también te quiero.
Muy bien.
¿Ahora eres más alto que yo? Madre mía.
- Ensayado.
- ¡Entrenador!
- Cole, espera.
- ¿Qué pasa?
No quería presionarte,
pero conozco al entrenador de Texas.
No suelen enviar representantes aquí,
pero le dije que tenía que conocerte.
¿Qué?
Gracias.
Bueno, tú lo vales.
Pat te ha puesto por las nubes.
Le has encantado.
Hará cuanto pueda para ayudarte a entrar.
Gracias, entrenador.
Si entro, no te fallaré.
"Si entro" no. Cuando entres.
Vamos, hay que hablar con el equipo.
No hace falta que lo sepan.
Ojalá fuera eso.
¿Qué?
A ver, no os desvistáis.
¿No hay entreno?
El equipo de fútbol de Lockwood
entró en la tienda de marihuana
con carnés falsos
y se pillaron un colocón del quince.
Ahora tenéis que hacer un test de drogas.
Es lo normal,
todo el mundo tiene que hacerlo.
El entrenador Walter también.
Venga, empecemos con vosotros dos.
Fijo que doy positivo.
Fumé en el rodeo.
Te perderás un par de partidos y ya.
¿Se lo explicarás a mi padre?
Mejor que no.
Vale.
Tú no has fumado nada, ¿no?
No.
Puedes hacerte pasar por mí.
¿Qué?
Podemos usar tu muestra para los dos.
¿Allen te deja las llaves de su despacho?
- Nos pillarían.
- No.
Lo necesito.
Ninguna universidad me aceptará
si doy positivo.
Yo lo haría por ti.
Subtítulos: Marina Borrás Ferrá
Downloaded From MoviesMod.Org